---
id: 63daec35-d946-4215-a661-ac696683e9f7
blueprint: trainer
title: 'Воловик Владислав Станиславович'
name: Владислав
last_name: Воловик
content_markdown: |-
  **Категория:** СТАНДАРТ

  **Специализация:**
  - Обучение плаванию с нуля для детей и взрослых
  - Преодоление водобязни и обучение правильному дыханию
  - Постановка и коррективка всех стилей плавания

  **Опыт:** 3 года

  **Образование и сертификаты:**
  - Диплом о профессиональной переподготовке. АНО «Физкультурно-спортивное общество «ОЛИМП».
  - Квалификация: Тренер - Методист. 2022 г.
localPhotoPath: trainers/_dsc8693_resized.jpg
position:
  - trener-akva-zony
template: trainer_single
is_active: true
author: 9fcd11e1-673b-479c-8888-c690f9401ee3
updated_by: 9fcd11e1-673b-479c-8888-c690f9401ee3
updated_at: 1752747115
second_name: Станиславович
---
